Написати на језику Java следећи пакет типова (грешке пријављивати изузеци-
ма опремљеним текстовима порука):
· Tоку може да се одреди реалан проточни капацитет изражен у m3/s.
· Водени ток има назив који се задаје приликом стварања и може да се дохвати. Може да се
одреди концентрација штетних материја у води (реалан број изражен у mg/m3) и да ли је вода
безбедна за пиће. Вода је безбедна за пиће ако је концентрација мања од 0,001 mg/m3. Може
да се састави текстуални опис према следећем формату: назив(капацитет|безбедан). Не
може да се копира.
· Поток је водени ток који има има проточни капацитет и концентрацију штетних
материја у води, који се задају приликом стварања. Грешка је ако су капацитет или концен-
трација негативне вредности.
· Река је водени ток који се састоји од произвољног броја водених токова, који се додају након
стварања реке. Проточни капацитет једнак је укупном проточном капацитету токова у саста-
ву реке. Концентрација штетних материја се рачуна према следећој формули, где је konc тра-
жена концентрација, а konci и kapi концентрација и капацитет i-тог тока, респективно:

konc = (Suma (konci*kapi))/(Suma kapi)

· Хидрографски билтен има назив и садржи задати број водених токова. Капацитет
се задаје приликом стварања, а појединачни водени токови се накнадно додају. Грешка је ако
се билтен препуни. Може да се састави текстуални опис тако што се најпре наведе назив, а
затим описи садржаних водених токова, по један у сваком реду. Може да се копира, при чему
се не праве копије водених токова.
Написати класу са главним програмом у којем се ствара неколико водених токова различитог
типа и хидрографски билтен у који се направљени водени токови додају, а затим испише бил-
тен.